'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Arjun, tolong jangan
pasangkan cincin itu di jari Nia.'
Apakah ibu menelepon ayah Arjun?
Itu berarti ibu tidak berbicara
kepadamu setelah membaca pesanmu.
Dia menelepon ayahnya.
Saya yakin dia telah meneleponnya
untuk membicarakan aliansi Anda.
Ya.  - Aku tidak tahu, Chhavi.
Saya tidak dapat memahami
apa pun dari bahasa tubuh ibu.
Ketika saya melihat tanda centang biru,
saya pikir dia telah membaca pesan tersebut.
Jika dia membaca pesan itu, dia
seharusnya berbicara kepadaku sekali.
Apalagi itu.
Dia bahkan tidak bereaksi.
Ayolah, Disha!
Seharusnya kamu tidak mengiriminya pesan.
Anda seharusnya berbicara kepada saya.
Aku akan memberitahu ibu tentang hal itu.
Ngomong-ngomong, dimana Arjun?
Jangan menyebut dia.
Saya telah mencoba
menghubunginya sejak lama.
Dia berada di dunianya sendiri.
Dia tidak menjawab satu panggilan pun.
Saya marah padanya.
Disha, tidak perlu marah.
Dia pasti sibuk.
Itu sebabnya dia tidak menjawab.
Dia tidak sibuk.
Dia bisa berbicara panjang lebar dengan
Nia.  Dia berbicara dengannya di hadapanku.
'Dengar, Arjun.  Kamu adalah temanku.'
'Demikian pula, Disha adalah saudara perempuanku.'
'Sebenarnya Disha bukan tipemu.'
Dia hanya mengabaikanku, Chhavi.
Persetan dengan dia!
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Saya telah memblokirnya juga.
Apakah kamu marah, Disha?
Ibu memanggil ayahnya pulang.
Dan Anda bertengkar
dengan ayah dan anak.
Apa yang kamu lakukan, Disha?
Ini keterlaluan, paman!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan Bibi Mohini?
Ayolah, Arjun!  Santai.
Hanya beberapa menit lagi.
Dia akan datang.
Saya sudah lama duduk di sini.
Saya tidak bisa menghadiri
dua pertemuan penting saya.
Setidaknya, berikan ponselku.
Saya akan memberi tahu klien
bahwa saya tidak dapat hadir.
Arjun!
Ya.  Halo.
Paman, tolong jangan biarkan Arjun pergi.
Ayahnya telah datang ke sini!
Kalau Arjun datang kesini, akan
ada masalah besar, paman.  Silakan.
Tolong berikan ponselku.
Sudahlah.  Aku pergi.
Hai!  Arjun!
Paman, lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi dia seharusnya tidak datang ke sini.
Tolong suruh dia tinggal.
Jangan khawatir, Nia.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tidak. Biarkan saja.
Disha akan mengambilnya.
Disha, ambillah.
Tapi kenapa, Bu?
Sayangku, terkadang kita harus
menangani hubungan dengan matang.
Ini adalah situasi yang sulit.
Cobalah Mengerti.
Pergilah sayang.  Anda melayani mereka.
Pergi!  Kenapa kalian
berdua menatapku seperti itu?
Sayangku, Ashmit datang ke
tempat kita untuk pertama kalinya.
Dan dia bukan sekedar tamu.
Dia adalah ayah Arjun juga.
Dan saya telah mengundangnya
untuk sesuatu yang istimewa.
Namun sebelum dia datang ke
sini, Disha bertarung dengannya.
Apapun alasannya,
kesannya hancur.
Ini adalah kesempatan Anda
untuk memberikan kesan yang baik.
Bu, sudahkah kamu membaca pesan Disha?
Ya saya lakukan.
'Aparajita!
Berapa lama lagi waktu yang dibutuhkan?'
Aku datang, Kalpana!
Bu, pesan mana yang kamu baca?
- Aku membaca pesanmu.
Anda menulis dengan baik.
Satu kata dapat mengubah
definisi suatu hubungan.
Saya meninggalkan.  Anda mengerti ini.
Aku bahkan tidak memberitahu Akshay
bahwa Ashmit akan datang untuk makan siang.
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya.
Aku pergi.  Oke?
Kalian berdua datang.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda menjadi khawatir tanpa alasan.
Ibu membaca pesanmu.
Di Sini.
Ini adalah 'dahi bhalla'.
Ini adalah 'chole' dan ini adalah 'halwa'.
Oh!  Tuhanku!  Apa perlunya
melakukan hal sebanyak itu, Ny. Singh?
Ini bukan apa-apa.
Dan kami membuatnya di rumah.
Ini menyehatkan.
Apakah kamu membuat semua ini terlalu pedas
hanya untuk membalas dendam padaku?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya bercanda.
Jangan mengambil sebaliknya.
Saya mengatakan itu karena
jika makanannya terlalu pedas...
Jika ditambahkan banyak bubuk cabai,
itu tidak cocok untukku.
Saya merasa tidak nyaman.
Tidak. Makanannya tidak pedas sama sekali.
Kami tidak menambahkan bubuk cabai.
Dan... Tidak berminyak juga.
Katakan maaf.
Saya minta maaf, paman.
Apa?
Saya minta maaf.
Luar biasa.  Anda meminta maaf.
Kamu bilang maaf
sambil memberikan sikap!
Kamu sama seperti Arjun.
Saya minta maaf untuk mengatakannya, tapi
Arjun tidak memberikan sikap seperti Disha.
Halo paman.
Hai Nia!  Tuhanku!
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Bagus.
Kami bertemu setelah sekian lama.
Ya!  Maksud saya,
kami bertemu untuk pertama
kalinya setelah pertemuan di Dubai.
Benar.
Disha, apa yang kamu bawa?
Bukankah Arjun memberitahumu kalau paman
tidak makan makanan pedas dan berminyak?
Benar, paman?  - Ya.
Tidak masalah.  Dan Arjun pasti
tidak memberitahunya apa pun.
Bagaimanapun, dia adalah temanku.
Tapi kamu bertemu Disha, kan?
Disha dan Arjun
adalah mitra bisnis.
Mitra bisnis!  - Ya.
Bolehkah saya tahu bisnis
apa yang kalian berdua geluti?
'Kau tahu, Disha?'
'Saya tidak ingin ayah saya
mengetahui rencana bisnis saya.'
'Silakan.  Saat kamu bertemu ayahku,
jangan beritahu dia tentang urusan kita.'
'Berjanjilah padaku.
- Saya berjanji.'
"Aku tidak akan pernah memberitahunya."
Apa yang terjadi, Disha?  Katakan padanya.
Bisnis apa yang Anda lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Maksudku...
Bisnis apa yang kamu geluti?
Tentang apa ini?
Anda tidak perlu memberi tahu
saya tentang hal itu jika ada masalah.
Aku ingin tahu apa yang
dilakukan Arjun di sini.
Tapi tidak apa-apa.  Biarlah.
Tidak. Tidak ada masalah.
Katakan padanya, sayang.
Teruskan.
Disha.
Jika kamu tidak bisa memberitahunya karena Arjun
memintamu untuk tidak mengatakannya, tidak apa-apa.
Paman akan mengerti.
Benar, paman?
Mengapa dia memintanya melakukan itu?
Itu adalah hal yang baik.
Katakan padanya, sayang.
Sebenarnya, paman, Arjun dan saya menjalankan
perusahaan pengelola acara bersama.
Apa?
Manajemen acara!
Ashmit, Arjun bekerja sangat keras.
Dia adalah pria pekerja keras.
Tidak apa-apa, Nyonya Singh.
Pertama, beri tahu saya
di mana 'pangeran' itu.
Ya.  Disha, dimana Arjun?
Bukankah kamu menyuruhnya datang?
Telepon dia.
- Aku akan meneleponnya.
Oke.  Lakukan.
TIDAK...
Disha akan melakukannya.
Telepon dia, Disha.
Chhavi akan melakukannya.
- Kamu menelponnya.
'Aku tidak bisa melawan ibu.
Itu sebabnya saya membuka blokir Anda.'
'Kalau tidak, aku tidak
akan pernah melakukannya.'
Apa yang telah terjadi?
Teleponnya berdering, tapi
dia tidak menjawab panggilan itu.
Wow!  Begitu khas Arjun.
Nia, teleponlah dia.
Arjun adalah sahabatmu.
Dia pasti akan menjawab panggilanmu.
Ya, sayang.
Anda meneleponnya sekali.  Cobalah.
Ya.
Saya akan meneleponnya.
Hubungi nomornya.
Telepon.  Telepon saya.
Pak, Ramesh punya telepon Anda.
Kamu sudah menyia-nyiakan
banyak waktuku.  Berikan ponselku.
Tuan, tenanglah.  Pak.
Pak...
Hai!
Ya, Nia?  Kamu ada di mana?
Segera pulang.
Apa yang menyita banyak waktumu?
Ketika Anda kembali,
Anda akan terkejut.
Ibumu sudah memberiku
kejutan besar, Nia.
Ngomong-ngomong, kejutan
apa yang kamu punya untukku?
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa buruknya suasana hatiku.
Aku tidak bisa memberitahumu, Arjun.
Silakan pulang.  Kau akan menyukainya.
Semua orang menunggu.  Ya.
Apa yang dia katakan?
Yah... Dia sedang
ada rapat penting.
Tapi dia akan datang.  Jangan khawatir.
'Arjun tidak menjawab panggilan
Disha, tapi dia berbicara dengan Nia.'
“Dia menganggapnya
sangat penting.”
'Jadi, bukan hanya Nia.'
'Bahkan Arjun pun mencintai Nia.'
Paman, kenapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
Terima kasih.  - Paman.
Tidak ada yang lebih
penting bagi Arjun selain aku.
Begitulah hubungan kami.
Tidak peduli dimana dia berada... Tidak
peduli betapa pentingnya pertemuan itu,
dia selalu menjawab panggilanku.
'Aku tidak menyangka Arjun
akan berbicara denganku.'
'Dia menjawab
teleponku dan pulang.'
'Aku harus melakukan sesuatu di malam hari
untuk membuat Disha dan Arjun bertengkar.'
'Jadi hubungan mereka berakhir
sebelum mereka bisa melangkah lebih jauh.'
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dia pikir aku tidak bisa membedakan
antara kenyataan dan drama!
Biarkan dia pergi ke Nia.
Aku akan melemparkan hadiahnya ke wajahnya.
Ada apa ini, Disha?
Pertama, kamu buka blokir nomor Arjun.
Terlambat, Chhavi.
Disha, kamu bijaksana.
Jangan berperilaku seperti anak-anak.
Jangan bertingkah seperti
gadis yang putus setiap minggu
dan jatuh cinta pada orang lain.
Disha, berkelahi dan
kesal karena hal-hal kecil,
tidak berkomunikasi,
memblokir seseorang...
Gadis sepertimu tidak melakukan ini.
Saya yakin Anda benar-benar mencintai Arjun.
Dengarkan aku.
Anda memblokirnya.
Jika dia ingin memberitahumu
sesuatu, bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana dia berkomunikasi dengan Anda?
Disha.
Dikatakan bahwa tidak
apa-apa bertengkar dalam cinta.
Namun Anda tidak boleh
berhenti berbicara satu sama lain.
Pertama, Anda melakukan
tindakan bodoh dengan memblokirnya.
Sekarang, Anda ingin melakukan sesuatu yang
lebih buruk dengan mengembalikan hadiahnya.
Disha, jika kamu mengembalikan hadiahnya,
dia akan marah dan mengembalikan
hadiahmu.  Kemudian?
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Hubungannya akan berakhir!
Tahukah Anda mengapa
sebagian besar perpisahan terjadi?
Karena alasan inilah.
Karena bentrokan ego dan keunggulan.
- Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Chhavi?
Aku tidak mengerti.
Sejak pagi, dia mengabaikanku
dan menganggap penting Nia.
Haruskah aku terus
membiarkan dia menghinaku?
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengannya.
Kenapa dia tiba-tiba
bersikap seperti ini padaku?
Mengapa saya harus mengiriminya
pesan terlebih dahulu setiap saat?
Kenapa harus saya?
Dia juga bisa mengirimiku pesan, kan?
Tapi dia tidak akan melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia sombong.  - Disha.
Ego tidak penting dalam cinta.
Perasaan itu penting.
Dalam cinta, tidak ada orang yang besar atau kecil.
Faktanya, yang
kebobolan justru menang.
Jika kamu meminta maaf padanya terlebih dahulu...
Jika kamu berbicara dengannya,
dia akan menghargainya, Disha.
Dan pikirkanlah.
Ibu pasti menelepon Paman Ashmit
ke rumah karena suatu alasan, bukan?
Bagaimana jika kalian berdua putus
sementara ibu memperbaiki hubungan kalian?
Disha, Arjun pergi.
Hentikan dia.
'Aku akan memegang tangan
Nia dan maju 10 langkah.'
'Dan jika kamu tidak meminta
maaf atas perkataanmu saat itu,'
'Aku benar-benar akan
memasangkan cincin itu di jarinya.'
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Tolong hentikan dia.
Disha, dia pergi.  Lihat.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo, Disha!  Berlari!  Pergi.
Terima kasih banyak, Ny. Singh.
Ada baiknya kamu meminta
Arjun berbicara denganku.
Kami berbicara tentang banyak hal.
Bukan berarti perbedaan
kita terselesaikan.  Tetapi...
Setidaknya, kami memulai percakapan.
Setidaknya kita bisa berkomunikasi.
Saya juga menyadari kesalahan saya.
Seandainya aku tidak menekan Arjun
untuk menikahi putri temanku,
Arjun mungkin belum
meninggalkan rumah.
Itu sangat bagus.
Kalian berdua mencoba untuk
memahami satu sama lain.
Dan aku yakin Arjun akan
melepaskan masa lalunya
dan mencoba untuk maju dalam hidup.
Saya hanya berharap demikian, Ny. Singh.
Tentu saja!
Saya sarankan Anda menikahkannya
dengan gadis pilihannya.
aku memberitahumu.
Kemarahannya akan mereda.
Kalpana.
Saya tidak setuju dengan Anda dalam hal ini.
Menurutku ini bukan waktu yang
tepat bagi Arjun untuk menikah.
Tapi ya, jika dia menyukai seseorang,
berbicara dengan keluarganya
dan memperbaiki pernikahan mereka.
Tapi nikahkan dia saat dia siap.
Anda benar, Nyonya Singh.
Itulah yang akan saya lakukan sekarang.
Tapi tahukah Anda, masalahnya
adalah saya bahkan tidak tahu
jika ada seorang gadis dalam hidupnya.
Kalau tidak, saya akan berbicara
dengan keluarganya besok...
Sebentar.  Duduk.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Arjun.. Arjun.
Kemana Arjun pergi?
Apakah dia benar-benar...
- Ayo!
Apakah dia benar-benar meninggalkanmu?
Itu juga untuk selamanya!
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Dengan serius.  Rasa sakitmu,
penderitaanmu...
Aku bisa merasakannya, Disha.
Percayalah kepadaku.
Kondisimu sangat buruk, bukan?
Saya merasa sangat buruk.  Disha yang malang!
Berhenti bicara sampah.
Aku mempercayai Arjun lebih
dari aku mempercayai diriku sendiri.
Menurutmu mengapa dia akan meninggalkanku?
Karena dia menyukaiku.
Dan tahukah Anda?
Hari ini, pertunangan Arjun denganku
akan diumumkan di
depan semua orang.
Hentikan jika Anda bisa.
Benar-benar?
Nia mencintai Arjun!
Apakah kamu serius?
Mengapa saya berbohong?
Tetapi...
Anda mengundang ayah Arjun pulang.
Kamu bahkan tidak bertanya padaku sekali pun.
Ayo, Aparajita!  Saya tahu Anda
memutuskan untuk putri Anda.
Tapi jangan tanya aku
sebelum memutuskan untuk Nia!
Tidak, aku tidak meneleponnya untuk itu.
Aku menelponnya karena...
Ada perbedaan
antara ayah dan anak.
Mereka salah paham.
Jadi, saya pikir jika mereka berbicara
langsung, segalanya akan menjadi lebih baik.
Ketika Ashmit memberitahuku
bahwa dia ingin tahu
siapa yang disukai Arjun,
Saya pikir saya harus berbicara
dengan Anda terlebih dahulu.
Karena kamu akan berbicara
dengan Ashmit tentang pernikahan Nia.
Kamu akan mengambil
keputusan terkait kehidupan Nia.
Sampah seperti itu!
Bicaralah sampah
di depan orang lain.
Sebenarnya kamu tahu?
Maukah Anda menuruti saran saya?
Anda perlu berkonsultasi
dengan psikiater yang baik.
Anda memiliki kesalahpahaman bahwa
Arjun akan meninggalkan saya demi Anda.
Arjun tidak akan pernah melakukan itu.
Mengapa menurut Anda demikian?
Apa yang membuat Anda begitu percaya diri?
Menurutmu mengapa Arjun
tidak akan pernah memilihku?
Hanya karena aku terbakar
dan ada bekas luka di tubuhku!
Atau karena aku tidak sepertimu?
Apakah kamu pikir
kamu lebih cantik dariku?
Sebenarnya Anda adalah
seorang oportunis tingkat pertama.
Anda bersama Arjun demi uangnya.
Anda berpikir untuk mengambil
keuntungan dari fakta tersebut
bahwa dia kaya dan tampan.
Anda adalah seorang penggali
emas dan itulah kebenarannya.
Satu hal lagi.
Kamu ingin membalas dendam
padaku atas nama ibumu.
Kamu tahu aku sangat mencintai Arjun.
Jadi, kamu memutuskan
untuk merebutnya dariku.
Karena kamu berpikir
ayah meninggalkan
ibumu karena ibuku.
Bukankah itu sebabnya
kamu ingin membalas dendam?
Ngomong-ngomong, dimana ibumu?
Dimana ibumu?
Tidakkah menurutmu ibumu
merebut ayah dari ibuku?
Kalau begitu ibumu
seharusnya ada di rumah.
Dimana ibumu?
Diam, Disha.
- Kenapa dia ada di rumah Paman Manish?
Dimana ibumu?  - Diam!
Diam.  Jangan melewati batas Anda.
Anda mencoba bersikap tidak bersalah,
Disha.  Tapi itu tidak akan berhasil padaku.
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Kebenaran tidak akan berubah.
Kebenaran bahwa kamu dan ibumu adalah
penggali emas tidak akan pernah berubah.
Ya!  Saya seorang penggali emas.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya seorang penggali emas dan
saya menjebak Arjun demi uang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah itu yang ingin kamu dengar?
Sama seperti ibumu
menjebak ayahku,
Saya menjebak Arjun.
Apakah kamu mendengarnya?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Lakukan apa yang kamu bisa.  Hanya...
Nia, pergilah.  Tersesat saja.
Arjun akan pergi darimu.
Bukankah itu akan membuatmu bahagia?
Jika Arjun meninggalkanku,
kamu akan bahagia.
menurut mu
ibuku dan aku seperti
kamu dan ibumu?
Anda berdua tidak menghargai
cinta, emosi, dan hubungan.
Aku tidak seperti itu, Nia.
Saya juga tidak ingin
menjadi seperti itu.
Aku sangat mencintai Arjun.
Arjun adalah hidupku dan duniaku.
Sekalipun dia orang termiskin,
saya tetap mencintainya.
Saya tidak peduli dengan
uang, ketenaran, dan statusnya.
Dan apa yang kamu pikirkan
tentangku juga tidak penting.
Sekarang, itu penting.
Itu akan mempengaruhi
hidupmu dan juga cintamu.
Anda tidak tahu
apa yang baru saja kamu lakukan pada dirimu sendiri.
- Apa maksudmu?
Apapun yang terjadi selama ini...
Hanya satu dari kami yang mengetahuinya.
Namun kini, dunia akan
melihat apa yang terjadi.
Dan inilah janjiku padamu.